Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Азаптан құтылғың келсе, Құдайға сен.
Сенсең де, сенбесең де, Құдай сенің жаныңда.
4 шілде 1947 ж. Біртүрлі ұшақ Нью-Мексико шөлінде апатқа ұшырады, АҚШ.
Оның не болғаны дәлелденбеген.
Болжам шындыққа айналды, өсек тарихқа айналды.
Кім?
1984 Теледидар продюсері Джейме Чанделаның үйінде.
Әзірленбеген фильмді қоңыр конвертте жасырын адам жеткізген.
Онда көшірілген мәтін MJ-12 мәтіні деп аталады.
Розуэлл оқиғасы кезінде ЦРУ директоры Роско Хиленкоеттер бастаған он екі мүше,
Президенттің тікелей бақылауындағы агенттік ретінде
Мазмұны олардың жасырын келісімге келгені.
Осы құжатқа президент Трумэннің қолы толығымен басқа құжаттан көшірілген деп танылды.
Ол MJ-12 мүшелерінің бірі ретінде аталды.
Ванивер Буш, MIT инженерия факультетінің деканы
Сымды қосу
Болған оқиға ешқашан болмаған деп қалай елестете аласыз?
Сен Жаңбырсың ба? Әлде солай ма?
Мен сен туралы ештеңе білмеймін.
Бірақ сіз мені танисыз
Ақпарат әрқашан екі бағытта жүре бермейді
Сіз осы сымды туылғаннан бері осындасыз.
Сіз мұнда боссыз
Бұл мен емес
That's right.
Сонымен, біз мұнда қанша уақыт болды?
Ең болмағанда бұл дүние жаратылғаннан бері емес.
Бұл маңызды емес.
Егер болмыстың өзі есте қалса, ол қазірдің өзінде жазба.
Бұл дөрекі емес пе?
Бұл Жаңбыр есімді бала неше жаста көрінеді? Ол әлі бала емес.
Мен туралы толығырақ
1945 жылы Ванивер Буш жариялаған MEMEX жадын кеңейту тұжырымдамасы
Бұл мөлдір экранға микрофильмделген ақпаратты проекциялайтын жүйе.
Ол сығуды және ақпаратқа жылдам қол жеткізуді көздеді.
Компьютерлер пайда болғанға дейін Буш Манхэттен жобасында атом бомбасын сынады және сол уақытта
Бүгінгі мультимедиа негізін жасады
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Қараңдар, мен оны кеше осы қабатта қалдырдым.
Керек болмаса, лақтырып тастаймын.
Мен ұмыттым ба?
Сіз солай айтасыз.
Үндістанның дәрілік заттары және
Оқшаулағыш цистерналарды пайдаланып сенсорлық айыру эксперименттері арқылы
Джон Си Лилли адамның санасыздығын зерттеуге тырысты.
Өзінің тәжірибелері кезінде ол ғарыштық тіршілік иелерімен байланыс желісі арқылы қосылды деп ойлады.
Лили оны басқаратын ұйымды ECCO Жер кодексін бақылау бюросы деп атады.
Кейінірек Лили дельфиндермен араласады.
Дельфиндер - өте кең су астындағы желіні қосу үшін ультрадыбыстық толқындарды қолданатын тіршілік иелері.
Не?
Сіз маған бұрын уәде бергенсіз.
Кездесуге бару
Кездесуге бару!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Таро шынымен бе?
Сіз мұны жасадыңыз ба? Уәде
Эй, мен мұны істеген жоқпын!
Мен кездессем де, мен кездескім келген адам дәл қазір сен емес едің, Рейн.
Бака Таро!
Менің қасымда бір ғана адам бар, мен, мен.
Уау!
Мен осындай заттарды жасайтынмын.
О, түсіндім. Бұл параллель өңдеуге арналған раковина.
Бұл өте ақылды емес, бірақ сіз оны әлі де осы әдіспен кеңейте аласыз.
Оны неге салқындатып жатырсыз?
Таро-кун
Бұл сұйық көміртек пе?
Онда отырыңыз
Мұның не екенін білесіз бе?
Таро-кун, солай ма?
Рыцарьлар, солай ма?
Нағыз... Жаңбыр.
Wired-де басқа мен бар ма?
Мен мұны түсінбеймін.
Бірақ бұл шынайы әлемде басқа мен болуы мүмкін емес.
Бұл клубта физикалық денелі басқа адам пайда болды.
Сізге тек сол жерде болған адамдардың естеліктерін өңдеу керек.
Мен... Мен олай ойламаймын...
44-тректі ойнату
Аяқтауға жақын.
Келу
Әзірше
Түсінікті
Қазіргі уақытта байланыста
Тоқта
Бұл мен емес
Бірақ мен JJ орнына түсетін деректердің осындай әсер ететінін білдім.
Осы чипті орнатқанда, менімен не болады?
Суицид? Әлде сананың жоғалуы ма?
Егер сіз білмесеңіз
Мен сияқты баланың кәдімгі рыцарь болуы мүмкін емес.
Мен жай ғана...
Не болады?
Қараңызшы, бұл тұрақты жад. Ол бар естеліктерді қайта жазады.
Есте сақтаудың қандай түрі?
Мен білмеймін
Рыцарлар жай ғана крекер емес Рейн
Сіз ақылсыз болуыңыз керек
Сол себепті Рыцарьлар қызығушылық танытады.
Рыцарлар – жалғыз шындықты шындыққа айналдыру үшін күресетін жауынгерлер.
Мен шынымен түсінбеймін, бір ғана шындық бар.
Сондықтан мен қарапайым рыцарь емеспін.
Мені дұрыс оқытқан жоқ.
Бірақ бұл шындық, ақиқат шындық болғандықтан күшті.
Өйткені ол ақиқат, ол әділдік.
Бұл нанымды емес пе? Сіз мұндай шындықты қаламайсыз ба?
Мен үйге бара жатырмын
Өйткені Мьюмью сізге якимочи пісіріп жатыр.
Рахмет, Таро-кун.
Сіз
Бұл кездесу, мен де адаммын.
Теодор Нельсон бидғаттың екі пионері Ванивер Буш пен Джон С.Лиллимен бірге оқыды.
Орбитаға геостационарлық спутниктердің үлкен электронды кітапханасын шығару
Радиотолқындар мен телефон желілері арқылы планетаның кез келген нүктесінен кез келген құрылғы
Xanadu-ны жариялау, оны пайдалана алатын деректер қорын құру тұжырымдамасы
Барлық жазба мәдениет ешқашан жойылмайды деген моңғол утопиясы
Бұл Ксанаду
Мұны осы дүниеде жүзеге асыра алатын идеал гипермәтін болып табылады.
Тед Нельсон оның өнертапқышы ретінде тарихта қалады.
Сәлем NAVI
Басу түймесін басыңыз... Жадты тексеру...
шертуді басыңыз
Бұл... мен бе?
Иә, бұл менмін
Сонда бұл адамдар кімдер?
Мен білмеймін, өйткені мен сенмін
Бұл өтірік...
Мұның бәрі өтірік...
Неге бұлай істеп жатырсың?
Жердің өзіне ғана тән электромагниттік толқындары бар.
ELF диапазонында 8 Гц жиілікте ионосфера мен жер беті арасында тұрақты резонанс бар.
Бұл Шуман резонансы деп аталады.
Бұл жер, былайша айтқанда, үнемі ми толқындарын шығарады.
Біз оның адамзатқа қаншалықты әсер ететінін әлі білмейміз.
Жер популяциясы ақыр соңында мидағы нейрондардың санына жетеді
Дуглас Рашкофф жер бетіндегі адамдарды желілер арқылы өзара байланыстыру арқылы,
Жердің өзіндік санасын ояту мүмкіндігін айтады.
Желілердің невротикалық жолмен дамығаны рас.
Адам миындағы синапстармен байланысқан сияқты
Жердің өзі нейрондық желіге айналды деуге болады.
Бір ғана ақиқат... Құдай
Иә, менмін.
Масами Хидетоши, Тачибана ғылыми-зерттеу институтының бас ғылыми қызметкері, жерді қамтитын нейрондық желі гипотезасын одан әрі дамытты.
Жер бетіндегі барлық адамдарға құрылғылар қажет емес.
Адам бейсаналық түрде сымсыз желіге орналастырылған деген гипотезаны жариялады.
Сонымен қатар, ол жетінші буын сымды протоколын пайдаланады.
Шуман резонанстық факторы ерікті түрде кодталған және қосылды.
Тачибана ғылыми-зерттеу институты шындықты білгенде, Хидетосиді жұмыстан шығарды.
Бір аптадан кейін Масами Эйри Яманоте желісінде басып қалғаннан кейін өлі табылды.
Кунагиса жасаған. Несиені алып тастамаңыз
Мені мына сайттарда қолдаңыз: patreon.com/kunagisa және ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory